第一项课程设计任务要求：（1）以文本文件的方式输入某一高级程序设计语言的所有单词对应的正则表达式，系统需要提供一个操作界面，让用户打开某一语言的所有单词对应正则表达式文本文件，该文本文件的具体格式可根据自己实际的需要进行定义。（2）正则表达式应该可以支持命名操作，运算符号有：转义符号(\)、连接、选择(|)、闭包(*)、正闭包（+）、[ ]、可选（?）、括号( )、非(~ )（3）要提供一个源程序编辑界面，让用户输入一行（一个）或多行（多个）正则表达式（可保存、打开正则表达式文件）（4）需要提供窗口以便用户可以查看转换得到的NFA（用状态转换表呈现即可）（5）需要提供窗口以便用户可以查看转换得到的DFA（用状态转换表呈现即可）（6）需要提供窗口以便用户可以查看转换得到的最小化DFA（用状态转换表呈现即可）（7）将最小化得到DFA图转换得到的词法分析源程序（该分析程序需要用C/C++语言描述，而且只能采用讲稿中的转换方法一或转换方法二来生成源程序），系统需提供窗口以便用户可以查看转换得到的词法分析源程序（8）对要求(7)得到的源程序进行编译生成一个可执行程序，并以该高级程序设计语言的一个源程序进行测试，输出该该源程序的单词编码。需要提供窗口以便用户可以查看该单词编码。（9）对系统进行测试:（A）先以TINY语言的所有单词的正则表达式作为文本来测试，生成一个TINY语言的词法分析源程序；（B）接着对这个词法分析源程序利用C/C++编译器进行编译，并生成可执行程序；（C）以sample.tny来测试，输出该TINY语言源程序的单词编码文件sample.lex。（10）要求应用程序为窗口式图形界面（11）书写完善的软件文档输入格式的要求及说明：digit=[0-9]letter=[A-Za-z]num100=(\+|-)?digit+ID101=letter(letter|digit)*specail200B= \+ | -| \* | / | = | < | <= | <<comment102=//(~eoln)*keyword103B=INT | DOUBLE | BOOL 说明：（1）通过命名中加了数字编码的，则表示该正则表达式需要生成DFA图。（2）命名中的名字后的数值为对应单词的编码
（3）命名中的名字中数值后加上B（Begin）表示后面有多个单词，但对应的单词编码从这个数值开始编码。（4）由于整数中的正号（+）,在系统已经被用作正比闭包运算符号，所以需要通过引入转义符号\来区分。*运算符号也有类似的做法。（5）comment表示注解部分，后面有编码表示也要生成DFA图，但在词法分析生成单词编码文件时，这些注解部分是不需要生成的。（6）keyword表示关键字部分，由于关键字全部都是英文单词，与单词ID正则表达式表示的单词有重复，因此，这个部分不需要生成DFA图，但后面的编码就分别表示INT 为103，DOUBLE为104 ，BOOL 为105。提示：任务一的单词编码输出格式问题。例如，对于Mini-c的语句int a=b+1;    //b增1赋值给a得到编码应该为这样：103101  "a"  204101  "b"  200100  1  假设：关键字int的编码是103，标识符的编码是101，整数的编码是100，= 的编码是204，+ 的编码是200对于//b增1赋值给a，由于是注解，所以不用输出其单词编码。第二项课程设计任务要求（1）以文本文件的方式输入某一高级程序设计语言的所有语法对应的BNF文法，因此系统需要提供一个操作界面，让用户打开某一语言的所有语法对应的BNF文法的文本文件，该文本文件的具体格式可根据自己实际的需要进行定义。（2）求出文法的每个非终结符号的First集合和Follow集合，并需要提供窗口以便用户可以查看该结果（可用两张表格的形式分别进行呈现）（3）需要提供窗口以便用户可以查看文法对应的LR(1)DFA图。（可以用画图的方式呈现，也可用表格方式呈现该图点与边数据）（4）需要提供窗口以便用户可以查看文法对应的LALR(1)DFA图。（可以用画图的方式呈现，也可用表格方式呈现该图点与边数据）（5）需要提供窗口以便用户可以查看文法对应的LALR(1)分析表。（LALR(1)分析表采用表格的形式呈现）（6）打开一个与上述所输入BNF文法对应的程序设计语言的源程序（即任务一的输出文件），并采用LALR(1)语法分析方法对这个源程序中的每个语句进行语法分析，需要提供窗口以便用户可以查看对应的语法分析过程。【可以使用表格的形式逐行显示分析过程】（7）在（6）的分析过程中同时生成相应的语法树，需要提供窗口以便用户可以查看对应的语法分析过程（语法树需要采用树状形式进行呈现）。【每个语句的语法树结构可根据实际的需要进行定义。】（8）以TINY语言的所有语法以及第一项任务的测试结果sample.lex作为测试，并生成对应的语法树并呈现出来。（9）要求应用程序为窗口式图形界面
（10）书写完善的软件文档（11）选做内容：可以生成某种中间代码【具体的中间代码形式可以自定】。输入格式的说明：输入的文法均为2型文法（上下文无关文法）。文法规则为了处理上的简单，输入时均默认输入的第一个非终结符就是文法的开始符号，用用@表示空串。因此下面的文法均为正确的输入。例1：E->E+T T->a |@由于第一个非终结符为E，因此E是文法的开始符号。@表示空串例2：exp ->exp addop term | termaddop -> + | -term -> term mulop factor| factormulop -> * |/factor -> ( exp ) | n由于第一个非终结符为exp，因此exp是文法的开始符号。第三项课程设计任务要求mini-c语言作为测试（1）以mini-c的词法进行测试，并以至少一个mini-c源程序进行词法分析的测试（该mini-c源程序需要自己根据mini-c词法和语法编写出来，类似于sample.tny）。（2）以mini-c的语法进行测试，并以测试步骤（1）的源程序所生成的单词编码文件进行语法分析，生成对应的语法树